x - Förstasidan portfolio/content/index.md skall innehålla en hälsning/presentation av/om
    dig tillsammans med minst en bild som representerar dig.

x - Uppdatera länken i footern så den länkar till ditt egna Github-repo.

x - Byt ut logotypen som används i headern (content/_meta.md)

x - Skapa ditt eget tema och aktivera det i config/config.yml, se “Vad är Pico? - Tema” för mer information.

I din portfolio-mapp (me/portfolio/), skapa en fil som heter github.txt som innehåller
enbart länken till ditt Github-repo (ex: https://github.com/dbwebb-se/design-v3)

Publicera dina filer till studentservern, dbwebb publish me, och kontrollera att allt
fungerar som det ska.

Commit:a dina ändringar och lägg till en ny tagg (1.0.*).

Push:a repot till GitHub, inklusive taggarna.